Ce projet s'adresse à des personne qui cherchent un emplois, alors pq parler à la troisième personne du pluriel. ex : CE PROJET VOUS PERMETTERA " sur la page d'accueil. Je ne suis pas sur ce site pour acheter du pain. Parler à l'utilisateur quand on est sur la page d'accueil
A chaque fois que je rédige une page il faut que je me pose la question qui va me lire. L'utilisateur ou un intermédiaire comme pe?
Par défaut pays france
mettre des niveau d'importance dans les candidatures. dans le suivi de candidature avoir la possibilité de notre les annonces qui nous tiennent le plus à coeur.
réponse quel support par quel moyen on m'a répondu, par mail par téléphone

