Au début de juillet 2020, je voulais créer un logiciel qui permette à des chercheur d'emplois tels que moi, d'organiser leurs candidatures. Une application leur permettrai d'avoir une vision claire des relances à faire, d'enregistrer leurs candidatures, de noter les contacts associés à cette dernière, de travailler son réseau, et bien d'autres choses encore.
J'ai choisie Symfony, car c'est un framework fiable, avec une forte communauté et un documentation fournie. J'avais besoin de renouer avec Symfony, car je ne l'avais plus pratiqué depuis un mois déjà. Cet outils permet, entre autre, en une seule ligne de commande de créer l'intégralité d'un CRUD. J'ai donc un résultat en MVC fiable, et rapide. L'important reste l'utilisateur. Je devais pouvoir présenter rapidement un travail fonctionnel, pour les recruteurs. Mais surtout je voulais rencontrer d'autres personnes en recherche d'emplois et leur poser des question quant à l'experience utilisateur de ce logiciel. Ce projet devait rapidement servir de suport à ces questions.
La conclusion rapide de ma confrontation avec trois utilisateurs potentiels est : qu'il faut un site internet et non un logiciel. De ce fait ma vision minimaliste avec aucune création de compte utilisateur doit être revue.
Je rencontre des difficultés également sur l'articulation des différents objets entre eux. C'est le désavantage à travailler seule, et d'être peu expérimentée.Je n'ai pas la possibilité de confronter mes idées à un autre développeur. Cela me bloque dans l'application de certaines solutions.
Egalement, la plus part de mon temps doit être consacré à la recherche d'un stage, ce qui m'a laissé peut de temps pour ce projet depuis mie Août 2020, comme en témoigne mes commits.
